AFTER 1.0.20

- Novo icone do app com melhor enquadramento.
- Melhorias de velocidade e estabilidade na abertura e nas conversas.
- Correcoes no envio e atualizacao de mensagens.
- Correcoes no envio de fotos no chat para evitar duplicidade.
- Melhorias nas permissoes de notificacoes, localizacao e microfone.
- Ajustes no envio de localizacao e abertura de rotas.
- Refinamento visual em Configuracoes Gerais da Conta.
- Atualizacao do texto Sobre o AFTER.
- Correcoes gerais de UX e preparacao para teste fechado.
